La magie cérébrale. De quoi ça parle?
Pour moi ça parle de la partie de la magie
qui a rapport avec des effets de psychologie et de lecture de l'esprit.
Contrairement à la magie traditionnelle, elle utilise donc le pouvoir des mots,
la tromperie linguistique, la communication non-verbale
et d'autres techniques variées pour créer l'illusion d'un sixième sens.
Je vais vous montrer comme c'est facile
de manipuler l'esprit humain quand on sait comment faire.
Et je veux que tout le monde en bas et tout le monde ici se joigne à moi.
Je veux que tout le monde mette ses mains comme ça pour moi, tout d'abord.
OK, tapez dans vos mains, une fois.
OK, inversez vos mains.